ごまんざー
徳は神やごまんざ人、金も境、ましてもおさわてんふり、たからがあふり
かしりはおりや、せいじやまない、おうじはおもろし、おうじはたし、いっぱなげる、いっぱい
ひたのたくみ、たけだのばんじょは、ものがじょうずで、そらいきりこのとい、なんぞやかわらく
かしりはおりや、おいとりや、おうじはあふり、おまなだり、わがしゅうに
もってまいり、そらいきりこのきょうをたてて、ごまんざいと、むかしのきょうは、なんばのきょうこのなか
なかはおものたいき、たいらのちょいじゅうし、のやま
さんぜんぼうこのさかもと、ろくかんしょうのごほ、もんなここのほ
おうじがおしてみてるのやまは、どれどれや、だんどこさんには、しんばんさんか
ここばかりごまんざい、おうや、さあいがたかいてる、きがようの、きみが心はいろをまわす、そのいろをまわす、はらむかしのきょうは、なんばのきょう
ほこりくどのはんじょうや、ろくよさんつのしこじこの、やすむしくつに、おまんざいのほとばに、いわいたてまつる、まずいちばんのおはんとまり、
たってふりだすごじょうかの、にあじうとりじゃのさきのげの、さんぼんどうのかずかずを、わきせぬにおのごかちちゅうに、きみがこころはさのあわ、
すこしなごりはかすがまち、むめはおうじともいとも、ひりとなさきはやなぎばし、あいままち、おたふつかいちに、にあわたのはちまんを、やはい、
ふりしてとおるがつばたじく、ごこくじょうじゅうばんにんの、ともにおしるもにわかし、ひなしにださやたけのはし、はまいざかあこえてくるから、きのもちにだいしょうぶどうあり、やさんじのとうげんしこえて、